# HtmlBgPresenter

HtmlBgPresenter는 웹 브라우저를 이용하여 이미지 또는 루프 영상 간 전환하는 도구입니다. 이 내용은 1.0.0.161008 버전 기준으로 작성되었습니다.

## 사용법
1. `HtmlBgPresenter.html`을 실행합니다.
  - 가능하면 최신 버전의 웹 브라우저로 실행하여 주십시오. Internet Explorer 8 등 오래된 웹 브라우저를 사용하면 오작동할 위험이 큽니다.
  - 정상 작동 확인한 웹 브라우저: Chrome 53 (64-bit)
  - Internet Explorer의 경우 기본 설정으로는 오작동합니다.
  - Edge에서는 전체 화면 설정 문제가 있으며, 꼭 그것이 아니더라도 오작동합니다.
1. **송출 창 띄우기/닫기** 버튼을 눌러서 송출 창을 띄우고, 내보내려는 모니터로 보낸 뒤, <kbd>F11</kbd> 키를 눌러 전체화면으로 전환합니다.
1. 원하는 배경을 `HtmlBgPresenter.html` 파일이 있는 폴더 안의 `src` 폴더에 둡니다.
1. 배경으로 사용할 파일을 `src` 폴더에서 선택하여 불러오면 리스트의 뒤쪽에 자동으로 추가됩니다.
  - `HtmlBgPresenter.html` 파일이 있는 폴더 기준으로, `./src/` 디렉토리의 파일만 정상 작동합니다. **다른 디렉토리(하위 디렉토리 포함)에서 선택한 경우 오작동합니다.**
    - `HtmlBgPresenter.html`이 `D:\HtmlBgPresenter\` 디렉토리에 있다면, `D:\HtmlBgPresenter\src\` 디렉토리에 있는 이미지 및 mp4 파일만 정상 작동합니다.
  - 선택 가능한 파일 형식은 다음과 같습니다.
    - 비디오 파일: `mp4`
      - 비디오 코덱 H264, 오디오 코덱 AAC인 파일 재생 가능.
      - 비디오 엘리먼트가 음소거 상태이기 때문에 소리는 재생되지 않습니다.
      - 비디오의 가로세로비가 화면의 가로세로비와 맞지 않을 경우 상하 또는 좌우로 검은 공간이 보일 수 있습니다.
    - 이미지 파일: 웹 브라우저에서 불러들일 수 있는 이미지 파일 형식 전체(png, jpg, gif 등)
1. 리스트에서 원하는 배경을 클릭하면 Preview(PVW)에 올라갑니다. PVW에 올라간 배경은 녹색으로 표시됩니다.
  - 더블클릭하면 해당 배경이 송출됩니다(디졸브 효과).
  - **AUTO** 버튼을 클릭하거나 <kbd>Enter</kbd> 키를 누르면 PVW의 배경이 디졸브 효과로 전환되어 송출됩니다.
  - **CUT** 버튼을 클릭하면 PVW의 배경이 컷 효과로 전환되어 송출됩니다.
  - 송출 중인 배경은 빨간색으로 표시됩니다.

## 배경 리스트 조작 방법
1. 파일을 선택하면 리스트 뒤쪽에 자동으로 추가됩니다.
  - **실제 파일의 위치와는 관계없이** `HtmlBgPresenter.html` 파일이 있는 폴더 기준으로, `./src/(리스트 상 파일명)`을 불러옵니다.
1. 리스트 **체크** 열의 체크박스에 체크를 하고(0번 검은 배경은 선택 불가),
  - **▲**, **▼** 버튼을 누르면 선택한 항목을 위 또는 아래로 옮길 수 있습니다.
  - **반전** 버튼을 누르면 선택이 반전됩니다.
  - **선택 해제** 버튼을 누르면 선택을 모두 해제합니다.
  - **제거** 버튼을 누르면 선택한 모든 항목을 리스트에서 제거합니다.
  - **리스트 비우기** 버튼을 누르면 0번 검은 배경을 제외한 모든 항목이 리스트에서 제거됩니다.

## 세부 설정
- **딜레이**는 *밀리초* 단위로 설정되며, 전환 버튼을 클릭하고 얼마 뒤에 실행할지를 결정합니다. 크기가 큰 배경을 로드하는 데 오래 걸려서 잠깐 검게 깜빡이는 현상을 막는 데 쓰입니다.
- **전환 시간**은 *초* 단위로 설정되며, 화면 전환에 걸리는 시간입니다.
- **적용** 또는 **취소** 버튼을 누르면 변경한 설정을 반영하거나, 숫자를 현재 설정대로 돌려놓습니다.
- **적용** 버튼을 누를 때까지는 변경 사항이 반영되지 않습니다.
